MIDV-391 ウチの娘と同級生の巨乳子女と歳の差ゲス不倫 水卜さくら （ブルーレイディスク） （BOD）
magnet:?xt=urn:btih:3d3d75b9b17becee3d888c2356b030e2fc7a9a00&dn=[javdb.com]MIDV-391-C.torrent
ed2k://|file|www.98T.la@MIDV-391.restored~水卜樱.mp4|7642931455|F89CEFF1F7AB405E947F70A541296865|/
我没有精力做任何事。
我什至不想开始任何新的事情。
我是一个典型的没用的中年男人。
早上好。
你是她儿子的朋友吧？
是的。
她现在正在准备。
请稍候。
喂，东须酱
我很急。请移动。
对不起。我必须在 10 分钟后去办公室。
咱们快点。
万万没想到，有一个女孩子，只记得死去的男人的性兴奋。
爸爸，欢迎回家。
我在家。
我一直在等你。
什么？
我听凉子说你住在二楼。
出色地...
听到原因是不是很可怕？
你发臭了。
出色地...
你是我的年龄，不是吗？
户村...
我不臭
凉子...
你能让我进你的房间吗？
什么？我的房间？
不允许吗？
嗯，并不是不允许...
那么，就好了。
哦，嗯...
你是认真的？
通常，我可以毫无问题地结束一天的生活，但今天我就不太好了。
爸爸，快点。
对不起。我会把它清理干净。
你不喜欢它，是吗？
对不起。
没关系。
你太草率了。
对不起。
没关系。
闻起来，不是吗？
它不强。
对不起。
没关系。
我会把它清理干净。
我没有穿它，因为现在是冬天。
什么？
看，我的制服很厚。
看，我没戴。
是的。
它真可爱。
可爱的？
我不知道你的意思。
春夏秋冬你喜欢什么季节？
季节？
我喜欢冬天。
我们是一样的。
真的吗？
有人喜欢平静的春天，有人喜欢活力四射的夏天。
有些人喜欢有秋叶的秋天。
我喜欢冬天的落叶山。
我喜欢沉默。
所以我喜欢死去的人。
你不一样。
我不喜欢我这个年纪的男人。
真的吗？
我喜欢即使在一起也不会攻击我的男人。
我想展示我的胸部。
你是什​​么意思？
我不喜欢任何人。
不，你不能。
你不能。
我是一个上了年纪的人。
我要给你看，因为你是我的父亲。
为什么？
不，你不能。
我不是一个成年男子。
我在抚摸你
你不能。
我不能。
我在展示我的胸部。
但你是我的父亲。
这边也是。
它很柔软。
软吗？
对不起。
没关系。
请多喝点。
它很重。
你对此感到兴奋吗？
不，只是尴尬而已。
没关系，爸爸。
但是谢谢你。
不。
这次，
我会直接去做。
你不想吗？
不，我只是太尴尬了。
爸，你不用忍着。
触摸它。
这边也是
请随意擦拭。
你确定吗？
没关系，爸爸。
感觉不错。
感觉还好吗？
它很柔软，不是吗？
嘿，你想舔我吗？
不，我不想。
快点。
靠近点。
痛吗？
父亲。
快点。
这很美味。
是吗？
是的。
快点。
好吃吗？
是的。
多吃一点。
感觉很好。
我的乳头越来越大。
爸爸的舌头是温暖的。
我累得骨头都要断了。
你累了吗？
躺在那里。
睡觉时躺下。
呼吸更容易，对吧？
再一次。
我要去睡觉。
你困吗？
我一直感觉...
对不起。
……有点僵硬。
你单身多久了？
一周？两周？
不。
我单身多年。
我单身很久了。
那已经有一段时间了。
是的，已经有一段时间了。
这里很难。
我很担心。
我可以看吗？
不，我很抱歉。
我刚下班回来。
没关系。
又脏又臭又脏。
它不脏。
很臭。我没洗
它不臭。
看。
它是如此容易。
好久没洗了
很臭。
它不臭。
因为我是你的父亲。
对不起。
我为此感到抱歉。
没关系。
让我做我想做的。
父亲。
对不起。
我希望你感觉良好。
你不喜欢我吗？
不，我不知道。
那我要这个
这个不干净。
爸爸，你感觉如何？
爸爸的房子是最好的。
很好。
感觉还好吗？
太好了。
时间不长，就这么积累。
那你要捏我的胸吗？
你可以睡觉。
我会在你和你父亲之间。
我会让你感觉好些。
对不起。
我感觉很好。
你看起来很舒服。
你看起来很舒服，父亲。
我感觉很好。
你有很多剪刀。
你看起来挺好的。
不过，这不好。
不，它很暖和，很好。
那挺好的。
我将尽我所能。
像这样。
揉你的乳头感觉很好。
你很温暖，爸爸。
我喜欢你快乐的脸。
我想摸摸你的胸部。
我很高兴。
你快乐吗？
我喝醉了，玩得很开心。
你对我的感觉如此强烈。
这是激烈的。
我会让它变得激烈。
不，感觉很好。
可以？我会做更多。
我可以把它拿出来吗？
它出来了。
你不必忍住，Tomo-san。
把它拿出来。
它出来了。
不要憋着。
你父亲的老师。
我的胸部很脏。
对不起。
不要向你父亲道歉。
我太高兴了。
他感受如此之多。
我会为你擦掉它。
对不起。
你有很多胸部。
谢谢你，爸爸。
我很抱歉让你这么累。
不，还好。
现在已经晚了。你应该回家。
那么，就在这里睡吧。
你是什​​么意思？
我明天可以从这里上学吗？
你是说你要留在这里？
我不能吗？
但是你的父母会担心。
我可以留在这里吗？
但这是你同学的房子，不是吗？
这是真的，但是...
然后，没关系，不是吗？
是的。
伟大的。
然后，起来。
你必须躺在床上。
我要拉你的脸。
对不起。
请起来。
爸爸，起来。
起床。
请起来。
我把我的胸部留在外面了。
我懂了。
谢谢你，爸爸。
给你。
是冷的。
我会睡在这里。
爸爸，我们一起睡吧。
好的？
一起？
是的。
晚安，爸爸。
晚安。
对不起。
早上好。你要跟我去车站，对吧？
你在工作吗？
是的。
小樱，如果你嫁给一个没有工作的男人，你的余生都会被迫工作。
所以要小心。
我们走吧。
没有希望的一天应该又开始了。
但...
怎么了？
我被告知要继续，因为我忘记了什么。
我想我会逃学。
你愿意和我一起逃学吗？
充满希望的一天开始了。
没关系，爸爸。
随心所欲。
爸爸，我可以舔你的耳朵吗？
不，它很脏。
它一点也不脏。
爸，怎么样？
你能感觉到我的耳朵吗？
你喜欢它，不是吗？
是的。
这次我要舔你的脸。
不，不。
你出汗了。
我一点也不流汗，爸爸。
有一阵子了。
没关系。
我会做我想做的。
我会脱掉你父亲的衬衫。
不，我真的...
没关系。
请安静。
交给我。
是的。
对不起。
没关系。
我会照顾你父亲的。
是的。
父亲的乳头。
爸爸，你感觉好些了吗？
嘿老爸。
是的？
你想下一步该做什么？
我想睡觉了。
我想做梦。
梦？
你想做什么，就可以做什么。
真的吗？
是的。
我可以看看你的乳房吗？
是的你可以。
好吧，我会告诉你我的乳房。
对不起。
是的。
当我看到光明的一面时，它很美。
我很高兴。
你可以多看看。
是的。
如果你不想看到它，那么......
你可以看到它，对吧？
可以吗？
是的。
像这样。
软吗？
怎么了，爸爸？
你看起来像你想舔我。
我可以吗？
是的你可以。
妈妈。
爸爸，你很好。
再见！
好吗？
我很高兴。
请随意舔。
太可爱了。
很好。
你赶时间。
对不起。
这是一个私人房间。
有那么挤吗？
我很尴尬。
那让我看看。
我对你的房子很好奇。
什么？
好吧...
你是个婴儿。
我挠你痒痒的时候你感觉如何？
感觉很好。
感觉还好吗？
这感觉好吗？
是的。
你爸爸的房子越来越大了。
脏了吗？
一点也不。
那么，你想让我做什么，父亲？
你想让我挠你痒痒吗？
它很敏感。
这很敏感，不是吗？
是的。
爸爸，怎么样？
太好了。
我很高兴。
它正在愈合。
是治愈吗？
实力如何，父亲？
这是最好的。
感觉不错。
对不起。我来晚了。
我得到了很多。
很抱歉弄脏了你。
没关系。
做你想做的，爸爸。
出色地，
这次...
你很脏。我刚把它拿出来。
我会把它清理干净。
对不起。
你已经成长了很多。
你感觉很好，是吧，爸爸？
是的。
又出来了...
我要你治愈我。
没关系。
那么，接下来你想做什么？
你会再做一次吗？
是的。
你可以做到吗？
你胸口痛吗？
没关系，爸爸。
我想让你感觉好些，让你的胸痛起来。
是的。
我还不习惯。
你还好吗？
你的阴茎是温暖的。
我的阴茎是温暖的。
真的吗？
爸爸，请尽情享受吧。
什么？
这就像一个梦，不是吗？
我很高兴。
我越来越大了。
我想变大。
爸爸，感觉好吗？
是的。
这个可以吗？
感觉很好。
真的吗？
我会做得更快一点。
到小膝盖。
看上去不错。
没关系。
是的。
你能看清楚吗？
请多多看。
是的。
如果你那样看着我，我会感到尴尬。
不过没关系。
大的
我真的很幸运
当我听说它很大
真的吗？
这是真的
越来越大了
又要出来了
是不是要出来了？
是的。
它仍然在那里。
哦，满了。
你夸我的时候我很开心。
它仍然在那里。
它还在那里吗？
爸爸，它还在吗？
有可能。
哇，给我更多。
爸爸，因为你的乳房，我感觉很好。
它仍然在那里。
我很高兴你给了我这么多。
爸爸，躺下。
是的。
我懂了。
它消失了。
舔它
你能舔它吗，爸爸？
什么？
没关系
感觉真好，爸爸
太好了，爸爸
它是那么好
好痛
啊，感觉不错。
感觉很好。
我可不可以坐在这里？
好热哦。
你会怎样做？
接下来，我要爬到你身上。
你确定吗？
你一直过着耐心的生活，不是吗？
是的。
如果你是我的搭档，你就不必耐心等待。
请感受我的手臂。
我开始觉得恶心了。
我现在可以走了吗，爸爸？
是的。
我觉得恶心。
从后面
卡住了
感觉很好
爸爸，怎么样？
感觉也不错
感觉真好，爸爸
爸爸，起床了。
嘿！
我懂了。
慢慢地。
哦，感觉不错。
你感觉如何？
感觉很好。
感觉还好吗，奥顿先生？
我喜欢。
如果我伤了你的背，我很抱歉。
完全没问题。
请多多摇晃。
我很高兴。
是的。
好痛。
疼吗？
是的，很痛。
小樱的孙子
这是最好的
是吗？
我很高兴
啊，那好
就像我被推高了
谢谢
亲，感觉不错
真的吗？
感觉很好，父亲
你可以离开它
让我们感觉良好
它在这里！它在这里！
可以吗？
我背疼。
你把它憋在心里了。
让我们把它拿出来。
与小樱的manko。
感觉很好。
它在燃烧。
没关系。
我的天啊！
怎么了？
我很害怕。
我不能这样做。
对不起，帕丽。
爸爸，我可以在这里呆一会儿吗？
不我没事。
我以为你会更快乐
不，我很高兴。
你是个男人，不是吗，爸爸？
看上去不错。
我全心全意地做到了。
爸爸，试试看。
如何？
很好。
那挺好的。
爸爸，试试这个。
爸爸，我喜欢泡菜。
好吗？
很好。
那挺好的。
嘿，吃我。
吃我，振作起来。
是的。
看，很好吃
好像硬度还不够。
对不起。
爸爸，躺下。
是的。
如果我碰你，你会觉得痒吗？
父亲。
我可以摸你的胸部吗？
是的你可以。
我不会碰你的胸部，因为你会觉得痒。
请保持静止。
是的。
我会尽力让你开心。
我感觉好些了。
是的。
爸爸，起床了。
我给你带了些药。
这里。
是你的奖赏。
爸爸。
疼吗？
感觉很好。
爸爸。
是的
你的声音越来越难
那么，爸爸
我想说
我们开始做吧
我可以把它放进去吗？
把它放进去？
对不起，对不起。
爸爸...
我受不了了。我就要死了。
我们一起去找爸爸吧。
我们住在一起，所以我们一起去吧。
今天是我爸爸的生日，所以我穿了这个。
这是我在网上买的高腿挤压。
哇。我能看到后面吗？
看。
他怎么样？
他非常友善。
我懂了。
爸爸生日快乐。
谢谢。
我可以见他吗？
是的你可以。
别了，爸爸。
感觉很好。
我找到了Edge。
是埃奇。
我可以舔你的屁股吗？
舔我的屁股，爸爸。
水力这么大。
你喜欢它？
我很高兴。
我能把裙子脱下来看看吗？
请取下它。
是的。
我太高兴了。
你兴奋吗？
是的，非常喜欢。
我太高兴了。
我要你穿这个。
是的。
我要你做你自己。
我想做我自己。
这是...
有点麻烦。
哦真的吗？
对不起。我说了些自私的话。
没关系，爸爸。
我太高兴了。
天越来越热了。
你想洗澡吗？
是的。
这里越来越热了。
那么，父​​亲，
是的？
下一个礼物，好吗？
下一个礼物？
是的。
我会告诉你。
这是？
这。
它说如果你应用它，你会感觉更好。
在哪里？
在这里，在你父亲的...
这里。
是这样吗？
是的。
我可以试试吗？
那么，父​​亲，
是的？
脱掉你的裤子。
是的。
做这个。
啊，感觉不错。
可以？
爸，你好些了吗？
是的。
那挺好的。
你太僵硬了
你父亲很年轻。
不，我只是碰巧还年轻。
刚好年轻？
感觉很好。
感觉还好吗？
是的。
我口渴。
感觉不错？
里面...
那里？
这里？
我的手...
我会用毛巾擦掉它。
决不。
我仍然站着，因为我感觉很好。
你说得对。
你还是很有活力的。
那么，爸爸，站起来。
是的。
起床。
我会把它放在我身边。
有没有办法让自己感觉良好？
这个怎么样？
感觉很好。
感觉还好吗？
这也是...
它非常柔软，感觉很好。
我的天啊。
你做得好。
我很害怕。
不要害怕。
我不能停下来，可以吗？
算我一个。
有点奇怪
爸爸，感觉好吗？
感觉很好
那挺好的
我想我可以做到。
你能行的？
这很难，不是吗，爸爸？
这对你的皮肤有好处。
真的吗？
什么气味...
我很尴尬。我说了两次。
我尊重你，爸爸。
你是什​​么意思？
我爱你。
我知道！
我有一种感觉很好的牛奶。
用这个擦。
我可以在我的胸部和乳房上擦这个吗？
对，擦。
我可以捏你的肚子吗？
是的。
我可以再申请一次吗？
好孩子。
结束了吧？
对不起，对不起。
啊，太粘了
我要被埋葬了。
啊，我的脖子好黏。
它是如此黏糊糊的。
是你爸爸把它弄粘的。
黏糊糊的，感觉还不错。
我很兴奋。
这也是一种狂喜。
你能这样抱着我吗？
我会把这个放在你身上。
我会给你很多。
感觉还好吗？
是的，是的，父亲。
我会带你去那。
送给你的生日礼物。
我太高兴了。
他走了。
是的。
哇...
我想把你放在那里。
是的是的。
是的，那么让我们把你放在那里。
是的。
爸爸。
我太高兴了...
我可以弄湿吗？
让我淋湿。
你洒了很多东西，爸爸。
我想穿这件花哨的衣服。
这个可以吗？
是的。
请随心所欲。
对不起。
我不能再这样做了。
我很担心你，爸爸。
我就要死了。
帮我。
帮帮我，父亲。
我想睡觉。
爸爸生日快乐。
我好穷
如果你伤了你的心，我会修复它。
我想知道这晚年有什么好处。
实际上，这是半周年纪念日，对吧？
是的。
我想让你看看。
我做到了。
这是一款非常前卫的内衣。
你喜欢它吗？
这是很不错的。
我很高兴。
我以为你会喜欢的。
很高兴你陪了我半年。
我也很高兴。
我想让你看看我的下牙。
上牙？
看看我的下牙。
你可能会感到惊讶。
我很惊讶。
舔我的牙齿。
是的。
你想要我做什么？
我要你舔我
我很担心你。
我知道。
我太高兴了。
我很尴尬，但我尽力了。
这是给你父亲的。
我太高兴了。
谢谢你，爸爸。
这次我会做的。
你可以做到吗？
你能从上面做吗？
从一开始？
当心。
爸爸，你喜欢接吻，是吗？
它很痒。
你很有活力。
可口的。
我想尿尿。
我？
我也想尿
爸爸，舔我
我也受不了。
非常感谢。
从后面说吧，爸爸。
我觉得我要窒息了……
我要哭了。
我能站起来吗？
请站起来。
请起立。
我想触碰你。
我要死了
没关系。
不要耐心等待。
让我走。
还是很难。
还难吗？
我可以摇吗？
是的。
我确定你还在里面。
我也这么认为。
让我走。
我来了。
哇。
你还在二楼。
我希望我能利用这个机会找到一份工作。
但是，如果你这么努力，你就见不到我了。
所以，没关系。
你还好吗？
是的。
对不起。
我仍然可以做到。
从后面
我什么也看不见
太紧了。
感觉真好，不是吗，爸爸？
爸爸，你感觉如何？
我感觉很好。
你快乐吗？
你又要生病了。
爸爸。
我的脸还能要回来吗？
把我的脸还给我，爸爸。
我的脸。
爸爸。